# Fundusz-inwestycyjny-NAV.
Mops to lotto i kasyna. Nav inwestuje pieniadze z lokat i kont inwestycyjnych i kont oszczędnościowych w giełdę zagraniczną zebraną lokalnie w banku po tem odaje do Zus kwoty pieniedzy na wydatki rentiera. 1 filar funduszu to ZUS, 2 to bank 3 filar funduszu emertyalnego to NAV. Podobno z NAV można mieć na wkacje i dom. Ale wada 45% idzie na NAV podatków. 
Nav to zamyka pdobno sklepy lotto i meiliny mops i nie ma sklepów. Nav jest jak nadelśnictwo dla zus i dla banków. Liczy się tylko dla nich nowy potomek na ziemi. 
W Nav pracuje specjaliści dr inżynier porfesor oni robią problemy hazardowi pilnują ludzi lekarze ze szpitala. 
Plusy nav to emerytury z 3 filaru funduszu inwestycjnego rzędów 100 000 zł co miesiąc na głowe czy socjalu.  
Jak ktoś do nich zadzwoni to nawet mogą się pozbyć Policji, Milicji, Ochrony i mops. To prywatna armia walcząca ze złem oni są jak Marvel. 
Oni są źli dla rodzin co palą i piją i coś wąchają. Nav jest za abstynecją. U nich nie ma AAA jest kara śmierci lub amputacje. 
Nav promuje celibaty i aspergera aspi ancyl celibat dla żony i męża. Zakaz seksu. Sex przez dotyk przez koc np. Nie chciane ciąży ich nie intresują. NAV steruj watykan. Zakaz seksu. Kobiety z NAV chodzą w płaszczach i kocach i można się tylko pomiziać przez kocyk. WC kobieta zakaz nav za to bije. Tam też są sami wysocy sędziowie. Wysoka kulatura osobista bez nardeltalczyka. Zakaz mops i lotto. Lotto i Mops to to samo. ZUS to tylko porśerdnik zkładek, Bank zbiera kase zo skarbonki do Nav a NAV wypłaca renty i socjale  do banku i zus. 
Z tego co wiem Brevik wysadził 77 osób bo inwestowali w mops i lotto i kasyna po 2011 roku po Breviku powstało NAV. Mops to brudne intresy. Nav daje zawsze 25 000 Euro co miesiąc. ZUS tylko 500 ero banki dają na lokaty tylko 5 euro co miesiąc od 25 000 zł. NAV to mnożnik inestycyjny i prywatna opieka społeczna. Oni też szukają komuś żony. Mops inwestuje w kartele i gangi lewizne i oszczędzacze. NAV to abstynenci jak Torczyk THOR i Loki. 
